操作说明：

游戏中有两个角色：浅蓝色方块和深蓝色方块，他们俩分别由“WASD”建以及“↑↓←→”控制。

其中，深蓝色方块抓浅蓝色方块。


1. 打开游戏后会出现5个选项，上下键选择。

2.开始游戏（Start）后会出现地图选项（地图投稿已开放），因为输入缓冲区的原因，您有时需要输入两次（深表歉意，以后会优化）。游戏中按空格将暂停游戏。
3.设置（Set）可设置主题、亮度、速度、倒计时、玩法和窗口大小。

‘+’模式：

地图中会出现一种特别颜色的方块，只要有任意人员在他的旁边，时间的流逝速度就会加快。

‘Hide Wall’模式：
将墙壁隐藏。很不好玩。

‘Explore’模式：
开始时是黑夜，你行走过的地方会显示出来。

好了，说到这，可以开始游戏了。

一个人抓另一个人，抓到了，游戏结束。没抓到，倒计时结束了，游戏一样结束。

游戏结束后，会出现两个选项，1是再来一场，2是退出游戏。

硬件原因暂时无法更新win10版，如果您想体验只能将就着You catch and I run!3.3使用（可以去我博客里找），或等待win10兼容的版本出现。对此我深表歉意！

垃圾游戏的讲解到此结束，祝各位游玩快乐！

欢迎投稿新地图！